[Música]
Bienvenidos. El día de hoy nos
encontramos en compañía de la analista
de sistemas Paola Alzate, que nos
presentará la nueva y novedosa
plataforma de capacitación virtual del
sistema Contapyme versión 4. Por favor,
Paola, preséntanos la plataforma.
Gracias, Lady. Insoft limitada ha
desarrollado una completa y novedosa
plataforma virtual en la cual los
usuarios del sistema contapyme versión 4
se pueden capacitar de forma sencilla e
interactiva, ver videos cortos y
explicativos e inmediatamente realizar
preguntas que serán contestadas por
nuestros ingenieros asesores a la mayor
brevedad. Veamos Lady directamente en la
plataforma su funcionamiento.
La plataforma de capacitación virtual
única en sistemas ERP diseñada por
Insoft limitada para el software
Contapyme versión 4 es el sistema de
capacitación virtual más completo del
mercado, donde los usuarios podrán
aprender a manejar de forma fácil, ágil
e interactiva todos y cada uno de los
conceptos y características de
funcionamiento del sistema Contapyme.
Lady, te digo que la plataforma de
capacitación virtual es totalmente
interactiva porque los usuarios pueden
realizar preguntas que serán contestadas
por nuestros ingenieros asesores a la
mayor brevedad, lo que hace que esta
plataforma sea única en el mercado y lo
más importante ha sido elaborada por
Insoft Limitada con el fin de brindar
siempre el mejor servicio a nuestros
clientes.
Una vez el usuario se ha logueado en
nuestra página de servicio al cliente de
contapime.com, podrá acceder a la
plataforma de capacitación virtual que
lo llevará a esta pantalla.
La estructura que vemos en pantalla
presenta los módulos de capacitación
para el sistema Contapyme versión 4.
Tenemos módulos como, por ejemplo,
configuración e instalación, sistema
básico, contabilidad básico, entre
otros, como aquí lo podemos observar.
Cada una de las líneas representa la
ruta que se debe seguir para llegar a
otro módulo, teniendo en cuenta que
existen módulos que son prerequisito de
otros, como es el caso del módulo
sistema básico, ya que para poder
acceder a otro módulo es estrictamente
necesario haber estudiado los videos del
módulo sistema básico.
Cada tarjeta, la cual representa un
módulo, contiene el porcentaje que ha
visto el usuario del módulo.
A cada usuario le aparecerán prendidos
los módulos que posea en su licencia.
Recordemos que Contapyme es un sistema
modular totalmente integrado que nos
permite esta facilidad.
Lo que vemos aquí indica que este
usuario solo tiene en su licencia los
módulos de cartera y proveedores por
movimiento contable, contabilidad
básico, automatización de documentos,
sistema básico y configuración e
instalación.
Al dar clic al módulo sistema básico,
vemos cómo se nos carga una nueva
página,
la cual contiene en la parte superior el
listado de capítulos que componen el
módulo. Al dar clic sobre un capítulo,
vemos como inmediatamente
nos remite a la parte en la página donde
se encuentra ese capítulo. Como podemos
observar, tenemos vídeos en nivel
básico,
medio y avanzado.
Cabe resaltar que los vos de nivel
básico contienen temática básica que
todo usuario debería conocer del sistema
para un buen manejo del mismo.
Los videos de nivel medio y de nivel
avanzado son complementos del video de
nivel básico.
Los vídeos que presenta la plataforma de
capacitación virtual son vídeos cortos y
totalmente explicativos.
Como podemos visualizar en la parte
inferior, justo debajo del recuadro del
video, tenemos una barra de opciones con
varias funcionalidades. Entre ellas
tenemos
la posibilidad de marcar el video como
visto.
Esto con el fin de que al entrar a la
página nuevamente sepamos cuáles videos
hemos visto y cuáles no. Y además poder
realizar la capacitación de una manera
más ordenada. También tenemos la opción
de calificar el video por medio de
estrellas.
¿Y por qué te digo, Lady, que la
plataforma de capacitación virtual de
Contapyme versión 4 es totalmente
dinámica e interactiva?
Visualicemos cómo contamos con dos
botones de gran importancia, el botón
comentar y el botón preguntar que
estamos viendo en este momento en
pantalla, que como su nombre lo indica,
sirven para que el usuario una vez
visualice el video, envíe comentarios,
preguntas o inquietudes que tenga sobre
este.
Podemos realizar comentarios.
Comentario que acabamos de hacer sobre
ese video.
Podemos realizar preguntas,
las cuales serán contestadas por uno de
nuestros ingenieros asesores a la mayor
brevedad. Esto permite obtener un
aprendizaje completo del sistema de
forma fácil y ágil.
Por ejemplo, vamos a realizar una
pregunta sobre este
al botón ver
vemos como inmediatamente se muestra la
respuesta dada por uno de los ingenieros
asesores de Insof Limitada.
Como podemos observar, esta respuesta se
ve reflejada en la página web y así
todos los usuarios pueden retroalimentar
sus conocimientos con toda la
información que aquí queda registrada.
Lady, esta innovedora plataforma ha sido
diseñada especialmente para nuestros
usuarios y para el fácil aprendizaje del
sistema. No olvidemos entonces, la
plataforma de capacitación virtual es el
sistema más interactivo, único y de
fácil manejo en el mercado, diseñado por
Insof Limitada para nuestros usuarios
para brindarles siempre el mejor
servicio.
Este es un gran desarrollo que los
ingenieros de INSOF limitada han llevado
a cabo con el fin de brindar siempre el
mejor servicio a nuestros clientes,
garantizar el óptimo aprendizaje del
sistema y de igual forma mantener una
comunicación eficiente con todos
nuestros usuarios.
Muchas gracias Paola. Veo que esto es
una gran innovación tecnológica que INSO
limitada ha desarrollado y que le será
de gran utilidad a todos los usuarios
del sistema contapyme en su versión 4.
Nos veremos en una próxima ocasión.